Zarządzane wykonanie i izolacja to być może najważniejsze zalety wirtualizacji. W
w przypadku technik wspomagających tworzenie zwirtualizowanych środowisk wykonawczych, te dwa
cechy pozwalają na budowanie bezpiecznych i kontrolowanych środowisk komputerowych. Wirtualna egzekucja
środowisko można skonfigurować jako piaskownicę, zapobiegając w ten sposób przedostawaniu się szkodliwych operacji
granice wirtualnego hosta. Ponadto alokacja zasobów i ich podział pomiędzy różne
goście są uproszczeni, będąc wirtualnym hostem kontrolowanym przez program. Umożliwia to dokładne dostrojenie
zasobów, co jest bardzo ważne w scenariuszu konsolidacji serwerów i jest również wymagane
efektywna jakość usług.

Przenośność to kolejna zaleta wirtualizacji, zwłaszcza w przypadku technologii wirtualizacji wykonawczej.
pytanie. Instancje maszyn wirtualnych są zwykle reprezentowane przez jeden lub więcej plików, które można łatwo utworzyć
transportowane względem układów fizycznych. Co więcej, są one również zwykle samowystarczalne, ponieważ są
nie mają innych zależności poza menedżerem maszyny wirtualnej do ich użycia. Przenośność i
samowystarczalność upraszcza ich administrację. Programy w Javie są „kompilowane raz i uruchamiane za każdym razem”
Gdzie"; wymagają jedynie zainstalowania na hoście wirtualnej maszyny Java. To samo dotyczy
wirtualizacja na poziomie sprzętowym. W rzeczywistości możliwe jest zbudowanie własnego środowiska operacyjnego w ramach aplikacji
instancję maszyny wirtualnej i zabieraj ją ze sobą, gdziekolwiek się udasz, tak jakbyśmy mieli własnego laptopa. Ten
koncepcja umożliwia także zastosowanie technik migracji w scenariuszu konsolidacji serwerów.

Przenośność i samowystarczalność również przyczyniają się do zmniejszenia kosztów konserwacji, ponieważ
oczekuje się, że liczba hostów będzie mniejsza niż liczba instancji maszyn wirtualnych. Od
program gościnny realizowany jest w środowisku wirtualnym, możliwości gościa są bardzo ograniczone
program do uszkodzenia podstawowego sprzętu. Ponadto można się spodziewać, że będzie mniej
Menedżerowie maszyn wirtualnych pod względem liczby zarządzanych instancji maszyn wirtualnych.

Wreszcie, dzięki wirtualizacji możliwe jest osiągnięcie bardziej efektywnego wykorzystania zasobów.
Wiele systemów może bezpiecznie współistnieć i dzielić zasoby hosta bazowego, bez wzajemnych
rozmawiając ze sobą. Jest to warunek wstępny konsolidacji serwerów, który umożliwia dostosowanie
liczba aktywnych zasobów fizycznych dynamicznie w zależności od aktualnego obciążenia systemu, a zatem
stwarzanie możliwości oszczędzania w zakresie zużycia energii i mniejszego wpływu na środowisko
środowisko.