Управляемое выполнение и изоляция, пожалуй, являются наиболее важными преимуществами виртуализации. В
для методов, поддерживающих создание виртуализированных сред выполнения, эти два
функции позволяют создавать безопасные и контролируемые вычислительные среды. Виртуальное исполнение
среду можно настроить как «песочницу», тем самым предотвращая проникновение вредоносных операций
границы виртуального хоста. Более того, распределение ресурсов и их разделение между различными
гости упрощены за счет того, что они являются виртуальным хостом, управляемым программой. Это позволяет выполнить тонкую настройку
ресурсы, что очень важно в сценарии консолидации серверов и также необходимо
эффективное качество услуг.

Переносимость — еще одно преимущество виртуализации, особенно с технологиями виртуализации во время выполнения.
вопрос. Экземпляры виртуальных машин обычно представлены одним или несколькими файлами, которые можно легко создать.
транспортируются относительно физических систем. Более того, они также обычно самодостаточны, поскольку они
у них нет никаких зависимостей, кроме диспетчера виртуальных машин, для их использования. Портативность
самодостаточность упрощает их администрирование. Программы Java «компилируются один раз и запускаются каждый раз»
Где»; требуется только установка виртуальной машины Java на хосте. То же самое применимо.
виртуализация на аппаратном уровне. Фактически внутри приложения можно построить собственную операционную среду.
экземпляр виртуальной машины и возьмите его с собой куда угодно, как если бы у вас был собственный ноутбук. Этот
эта концепция также позволяет использовать методы миграции в сценарии консолидации серверов.

Портативность и самодостаточность также помогают снизить затраты на обслуживание, поскольку
ожидается, что количество хостов будет меньше количества экземпляров виртуальных машин. От
гостевая программа осуществляется в виртуальной среде, возможности гостя весьма ограничены
программа для повреждения базового оборудования. Более того, вы можете ожидать, что оно будет меньше.
Менеджеры виртуальных машин с точки зрения количества управляемых экземпляров виртуальных машин.

Наконец, с помощью виртуализации можно добиться более эффективного использования ресурсов.
Несколько систем могут безопасно сосуществовать и совместно использовать ресурсы базового хоста, не мешая друг другу.
говорить друг с другом. Это необходимое условие для консолидации серверов, позволяющее осуществлять настройку.
количество активных физических ресурсов динамически зависит от текущей загрузки системы и, следовательно,
создание возможностей для экономии энергопотребления и снижения воздействия на окружающую среду
среда.